# 【鲤博♀】桃花劫
老鲤x自设女博  
- 写着玩的，摆烂文风，非常ooc，bug预警  
- 自设很多，平平无奇小甜饼  
- 有成人内容，但是不给看=w=！  
  
## 01  
俗话说得好，摸鱼人相逢，更摸的那个就能躺。  
老鲤从博士那里讨到了两顿饭的好处，这才把叼着鱿鱼丝的博士面前那一大叠资料搬到了自己桌上：“博士，压榨员工劳动力可不是好老板该干的事情哦。”  
“在你眼里我竟然是个好老板吗？”博士三两下把鱿鱼丝吞下肚，神情惊讶，完全看不出做戏的痕迹，“我真是太感动了！”  
女性满脸都是十分感动于是要让老鲤看清自己是个黑心老板的真诚，晃了晃见多识广的中年龙的眼。  
他明明今天来只是想看一眼自家的三个崽就出去喝茶，结果被通讯终端里博士那一声含着五分哀怨三分轻愁两分期盼的呼唤拐进了办公室，而且一来就知道自己被忽悠了——这女人眼神忒得意。  
只能说自己上的当，当然是自己找补回来，然而讹了两顿饭的老鲤一点也没有和气生财的喜悦，反倒是有点微妙的憋屈感。  
……人摆大烂天下无敌啊，老鲤真诚的暗自感慨道。  
“老鲤，你想我什么时候请客啊？”已经放飞自我瘫在办公椅上玩终端的博士随口问道，她一个请客的看起来比老鲤这个被请的还积极，“今晚？明天？还是周末？”  
今天送来办公室的文书跟账目有关，这点小数目对老鲤来说不过是洒洒水，他还能从容地一边看文件一边聊天：“择日不如撞日，今天怎么样？”  
“随你，反正我都是要翘班嘛。”  
“那还是等我算上一卦吧。”  
老鲤瞟了一眼博士，对方依旧懒散地盯着终端看，红宝石一样的眼珠映上一点电子设备的光芒，看起来格外纯洁无害。让人很难想象这个把工作一股脑丢给别人的家伙，竟然可以设下无数计策，将人命玩弄在股掌之间。  
接下来二人无话，老鲤处理文件的速度并不慢，至少博士肯定在嫌他效率太高，接回文件时嘴角是垮的，说话都咬牙切齿了起来：“多谢多谢，要我请客的时候就联络我，肯定第一时间赶到哈。”  
老鲤对博士这无伤大雅的小脾气置之一笑，喝了桌上备的茶。  
“好，那我去看我家的雇员了，博士你加油啊。”  
博士摆了摆手，那双无害的红瞳倏忽之间锐利起来，仿佛身上有个按钮让她从摸鱼模式一键切到工作模式似的。  
“去吧，做点心了的话给我留一份。”  
说的话很坏气氛就是了，老鲤笑着摇了摇头，离开了办公室。  
罗德岛内一切平安，老鲤很顺利地把手头的委托丢给了三位干员，然而他常去的茶馆却是倒了大霉，他过去的时候现场一片狼藉，一看就是黑帮在这家可怜的茶馆火并了。老鲤拍了拍茶馆老板的肩膀，说了些安慰的话，心下若有所思，离开后卜了一卦。  
卦象有些微妙，暗指他有一场不大不小的劫，老鲤暂时还不清楚为什么会是这个走向，不过怎么想这都跟罗德岛里那位划水的美人有关系。  
抛了抛手里的徽章，老鲤看了眼罗德岛所在的方向，摸了根糖棒叼在嘴里。虽然他们之间有尚未结束的委托，不过委托外的事情他不会管，博士想怎么做，他都不会进行干涉。  
毕竟他们之间还是有些感情的……吧？  
  
## 02  
“你还真是要我请客了才登门啊。”  
老鲤算了个好日子，让博士请他下馆子去，不出意外地得了女性的一句吐槽。  
老鲤对吐槽一向浑不在意，和气生财的侦探怎么会在意这种事，他还是笑眯眯的：“平时我也有好好带着你们的干员春游啦。”  
博士不买他的账，无情地道破事实：“你哪是什么正经队长，明明就是去喝茶的。”  
博士的语气四平八稳的，显然是看了全程监控，老鲤看着博士板着的脸，就想逗逗她。她明明气质散漫，可是并不见她因为摸鱼而快乐，脸上都没什么笑模样，表情总是淡淡的，只有那双眼睛盛满了灵气。  
“好了好了，我这不是来了吗……难不成博士你想我了？”  
“是啊。”  
博士回复得毫不犹豫，而且语气太坦荡，坦荡到气氛在一瞬间有些微妙的凝滞，不过很快又恢复了正常。  
老鲤下意识按了按自己的胸口，果然这不利于心脏健康：“博士，你只是想骗我给你做饭吃吧？”  
“暴露了？”博士的声音柔和，咬字也软，听着让人会不由自主放松下来，“上次叫你留点心给我，你都没有留。”  
老鲤闻言笑了笑，不知从哪里摸出一根糖棒，放在博士的手上：“抱歉，给你赔罪啊。”  
博士哼了一声没接话，起身脱了外套，老鲤这才发现她今天没穿白大褂，而是穿了一件深色的旗袍，显得气势很足。  
不过再怎么气场两米八，她的身高在老鲤面前也还是不够看。老鲤抬起手，把博士拢到自己外套下，几乎遮尽女性的身形。  
“走吧，小姑娘。”  
夜晚的龙门繁华热闹，跟着老鲤也没什么危险，博士有段时间没出罗德岛了，上了街之后肉眼可见的高兴起来，没过多久手上就多了不少小玩意。  
“博士，你这样等会儿会不会没钱请我吃饭啊？”老鲤一边笑着问她，一边接过她手里刚买的扇坠，“这个扇坠还不错，要不要我给你开个光？”  
博士的眼神终于落回了身边人身上：“那不是和尚干的事？”  
“佛道不分家嘛。”老鲤把扇坠收了起来，又把自己的帽子盖到博士头上，“走吧，等下饭馆要没位了。”  
博士应了一声，把装着小玩意的袋子举到老鲤面前晃了晃，可惜不解风情的中年单身龙完全看不懂女性的暗示，反而有些疑惑：“怎么了博士，我不会昧下你的东西的，拿着就好了。”  
“……难怪阿说你是凭实力单的身。”  
“什么？”  
“走啦你这单身中年龙。”  
“博士，这可就过分了啊——”  
拌嘴归拌嘴，吃饭的时候就已经回归正常了，老鲤推荐的店肯定不会差，菜色丰富又美味，就是博士看到账单之后眉头抽了抽，让老鲤感受到了什么是少女飘摇的杀意。  
两人吃饭的时候喝了几杯酒，酒不烈，对老鲤来说不是什么事，不过博士显然有点昏头了，步履都略有些踉跄，老鲤看不过眼，最后又把人收在了外套底下。  
“老鲤啊，我们来打个赌吧。”  
她喝醉之后声音更软了，听着就像是在撒娇，老鲤觉得她对自身的魅力简直就是一无所知，这明晃晃的就是在考验单身中年龙的定力。  
“……你想赌什么？”  
“赌下个路口会不会遇上找事的家伙。”  
老鲤悄悄挑开一点衣摆去看依偎着他迈步子的博士，忍不住叹了口气：“换个吧，约你出来之前我已经跟他们打过招呼了。”  
然而博士不买他的账，明明板起了脸，可语气还是娇娇的：“不要，就赌这个。”  
“好吧。”老鲤摇摇头，他感觉自己的底线下降了，“赌注是什么？”  
“一个要求……范围不限的那种。”  
老鲤相信博士是真的醉了，不然哪里说得出这么不经思考的话来，不过他现在四舍五入就是在哄小孩，所以应下来也没问题。  
“好，那我们走吧。”  
  
## 03  
老鲤不理解，明明今天卦象显示他顺风顺水，为什么他跟博士打赌居然输掉了。  
他更不理解的是，博士提出的要求居然是要玩他的尾巴。  
回到事务所的老鲤开始沉痛反思自己是不是太纵着博士了，她不爱闻烟味他就把香烟换了糖棒；她指挥人清算对手他就替她清尾；她要玩他的尾巴他……就答应了。  
老鲤本来想着一个赌约而已应该没什么好当真的，但是他离开罗德岛之前确实有被博士认真的眼神震撼到。秉承着只要他不去罗德岛，博士应该就抓不到他的思想，老鲤很干脆地窝在了事务所，决定能躲多久是多久。  
……结果一个星期之后鲤氏侦探事务所就迎来老鲤不想见的这位客人。  
“我扇坠呢？”  
穿着月白色旗袍的博士看起来很婉约，语气却是杀气腾腾的，突如其来的出现把还在品茶的老鲤吓得茶盏都抖了抖，发出清脆的声响。  
如果只是这件事还好说，老鲤从一个抽屉里拿出了扇坠，推到博士面前：“顺便给你加了个红绳，不额外收费，承蒙惠顾。”  
博士收了扇坠，不过很显然没有如老鲤所愿就此离开，而且还提起了他并不想面对的事情：“那么之前的赌约，是不是该履行一下？”  
老鲤非常悲伤地发现，自己经历了那么多大风大浪，他还是顶不住面前这位娇客的执着：“博士，你想怎么玩？”  
“问了你也没有拒绝的权力。”博士双手环胸，语气强硬，“跟我走。”  
老鲤在那一刻很清晰地意识到了自己那个微妙的卦象，它是个劫，还是个桃花劫。他早就看见了她铺开的陷阱，可是他仍然毫不迟疑地踏了进去。  
他散漫半生，不曾谈情，然而心动了，哪里停得住呢。  
老鲤跟着博士离开了事务所，穿过小巷的时候，老鲤下意识的把帽子又要盖在博士头上，被她抬手制止了：“我有这么见不得人吗？”  
之前她还吐槽老鲤凭实力单身，他觉得博士明明跟他就半斤八两：“博士，你对自己的脸是不是有什么认知错误？”  
博士愣了一下，随后恍然大悟道：“……原来您是西湖醋鱼？”  
这天没法聊了，老鲤拉住博士的手，他这好像是人生中头一次牵心上人的手，想想还真心酸：“你说是就是吧。”  
“其实我以为你会喜欢更成熟的。”  
“你不成熟吗？”  
“老鲤，你不对劲。”  
“不，博士，你在想什么？”老鲤义正言辞地反驳，天地良心，他才不会那么失礼，“是你不对劲啊。”  
博士一点也不虚，甚至还抬了抬头：“但是我们等一下就是要做点不对劲的事啊，你不会觉得我就观赏一下你的尾巴吧？”  
这天真的没法聊了，妙龄女子调戏中年老龙了。不过这种状况，老鲤实在是不能说自己心里没数，所以他才会跟着博士走，跟着博士大大方方地进了罗德岛，然后他们在干员们复杂的眼神里走进了博士的房间。  
博士的房间没有什么特殊的摆设，干净得没点人气儿。在老鲤观察四周时，博士已经把脚上的低跟鞋踢掉，坐在了床边，在老鲤看过来的时候，她还拍了拍身侧的空位：“过来啊。”  
于是两人忽然和谐地排排坐在了一块儿。  
出于习惯，老鲤下意识已经推算了一番： “你这里还不错。”  
博士对此半知不解的，不过她相信老鲤的水平：“这样啊，不过我很少回来睡。”  
想了下之前来罗德岛的经历，老鲤知道她这人看着散漫，实际上干起活来不要命，让人怪担心的：“少熬点夜，把身体熬坏了可不值。”  
“你管我，你十天半个月都不来一次罗德岛。”博士理不直气也壮，干脆转移了话题，“算了，我要玩你尾巴了，你坐好别动啊。”  
老鲤愣了一下，博士就利落地上床绕到了他身后，他本想回头，可是女性忽然把下巴压到他肩上，亲了一下他的脸颊。  
“也不许回头。”  
感觉到有一双温暖的手轻轻碰到了他的尾巴，老鲤不由得长叹了一声。  
当真是，一念坠尘啊。  
  
## 04  
博士不让老鲤回头，他全凭声音和尾巴上传来的触感在猜测博士的行动，不过多念几遍清心咒总没错，毕竟他感觉到的重量已经颇有些不妙了。  
“我还以为鳞片会是硬的。”  
博士嘀嘀咕咕的，手上的力道并不重，像羽毛倏忽滑过，留下些微的痒意。  
老鲤不知要不要告诉她鳞片的防御是可以由他自行控制的，还没等他想出结果，他的尾巴已经被博士抱了起来，而他刚默念了个开头的清心咒实在是念不下去了。  
——他腿上落了一件月白色的旗袍，仿佛还带着博士的体温。  
“博士，这可不兴玩啊……”  
“我不听我不听，等你主动，我感觉我都能再躺一轮石棺了。”博士伸手搂住老鲤的腰，她的手腕细而白，十指交错扣着，看起来脆弱又坚韧，“你不入情网，那就只能拉你下水了！”  
老鲤无奈地笑了笑，握住博士交握的手，但没有让她放开：“我就是个俗人，第一次见面的时候就看上你了。”  
多年锻炼的眼力让老鲤看人一向很准，也见识过无数的美色，可在见到博士的那一刻，他还是有被这份惊人的美貌晃了下神。  
而且她并不是个空有美貌的人，比如现在，明明动作生涩得很，却不肯认输。即使被老鲤握住了手，她仍然试着松开手去纠缠他，把他手套的扣子解开往里伸，指尖还在他手心里蹭了蹭，调皮又诱人。  
“那你还真是稳得住。”  
博士的指尖溜走了，相对应的，老鲤腿上又多了一件小衣。  
“老鲤，你的尾巴好长。”  
“……那真是太感谢你的夸奖了。”  
老鲤的尾巴冰冰凉凉的，擦过博士柔软的胸前，冷得缩了缩身子，但她还是悄悄亲了一下他的尾巴尖儿，总觉得比她想象中的要柔软许多。  
博士抱着他的尾巴，试图习惯他的体温，因为手臂收着，尾巴就很自然地陷入了她柔软的包围中，嘴里的念叨也不肯停：“你这人平时真是没破绽，又长得高，害我总也想不好怎么诱惑你。”  
“哪要那么多花里胡哨的。”老鲤感觉自己的大脑已经自动把所有的感应都放在了尾巴上，博士的体温似乎有些被他影响了，但对他而言仍旧近乎滚烫，点燃了他久违的欲念，“你每次叫我的时候，我都有求必应。”  
博士笑了一下，连带着老鲤的尾巴也感受到了那轻微的颤动：“你之前还笑梁大人。”  
老鲤只希望这对话能拖延博士的行动，他很担心自己腿上再多一条内裤，那他真的要压抑不住自己了：“我的错，我也是耙耳朵。”  
然而老鲤担忧的事情还是发生了——他腿上喜提一件新布料，博士的双腿还缠上了他的尾巴，只是嘴上根本不饶人：“拉倒吧，你连喜欢都没对我说过呢。”  
珍之重之，反而更难开口，可是事情都到这个地步了，他们之间的心照不宣已经被打破，再藏着不说也没什么意义。  
既然心意不再掩盖，那他还搁这儿做柳下惠着实没什么道理。长长的尾巴从女性的怀抱里滑走，老鲤毫不犹豫地转身上床，把裸身的博士按倒在身下。  
“博士，我喜欢你。”  
人海茫茫，红尘滚滚，老鲤遇上了他的桃花劫。他有千万种手段化解，却不想躲。  
博士身量娇小，身材也纤细，该丰满的地方倒是不单薄。老鲤宽大的手掌慢慢抚摸着她的肌肤，随后意识到自己还戴着手套，便笑着把手送到她手边：“来，博士，帮我摘了手套吧。”  
“可以。”博士仰头看他，眼睛忽闪忽闪的，跳跃着可爱的算计，“用一个吻来换。”  
“成交。”  
老鲤的吻带着潜藏的侵略性，几乎要夺走博士所有的思考，零星的理智提醒她应当摘掉对方的手套，慢吞吞地摸索了半天，吻得她整个人都飘飘忽忽的，这才完成了她的任务。  
接下来没等博士动手，老鲤主动脱了衣服，他像个掠夺者，没有耐心一件件的拾取珍宝，而是想把一切收入囊中。  
眼镜倒是博士替老鲤摘的，被吻得晕乎乎的女性捧着他的脸，一点平日里的精明都没了：“老鲤，你可真俊。”  
“都这样了还调戏我呢？”老鲤的指尖抵住她硬挺的乳尖，“胆子真大。”  
博士瞪大了眼睛，她眼尾本就向上挑，瞪圆了眼更像老鲤在小巷里偶尔瞧见的猫。偏偏她胸前又敏感，被逗弄了一会儿之后，眼里就盈了泪，水润润的更招人疼了。  
这饱满的果实成熟了，老鲤自然要亲口品尝，刚才被博士戏弄的尾巴也要扳回一城，缠上她的一条腿抬起来分开，那空闲的手就探向了她的下身。  
“啊，湿透了。”老鲤抬起手给她看，指间濡湿的水光拉出细长的丝，带着淫靡的气息，“我后悔了，博士。”  
博士轻轻喘着气，只用一双眼展示她的疑惑。老鲤亲了亲她的眉心，俯身贴着她的耳朵悄声解答道：“我怎么能让你等这么久，我就该早些出手……”  
“你才知道啊……！”手指填满甬道的快感来得猝不及防，博士的尾音都跟着扬了起来，老鲤的指腹时不时磨蹭着她的阴蒂，叠加的快感令她难以思考，“再深一点好不好……”  
“你说什么都好。”  
老鲤的手指又往里送了送，受到刺激的小穴紧缩了一下，涌出更多爱液来。一开始老鲤的手指动得很慢，一点一点蹭过小穴的肉壁，惹得博士娇声叫了好几回。随着爱液大量溢出，他手指的抽插也快了起来，带起一阵咕啾咕啾的水声。  
快感不断累积，博士无意识地随着他手指的进出扭动着腰，小穴里收缩的频率也逐渐加快，难以描述的快乐几乎让她忘却一切：“呜，老鲤，不、不行了，要去了！”  
话音刚落，床单就又被喷出的蜜水弄湿了一大片，博士大口呼吸着，还不忘向老鲤伸手求抱求撒娇。  
“老鲤，你体温好像变高了。”她不安分地动了动腰，感觉有什么东西抵着自己的腿间，“唔，我忽然有点担心我买的安全套尺寸够不够大。”  
老鲤牵过博士的手，让她摸了摸完全勃起的龙根，博士再次露出猫猫震惊的同款表情来，把老鲤给逗乐了：“你那么烫，我是被你捂热了。”  
“然后你就给我表演热胀冷缩？”她跟着老鲤坐起来，瞧见了那巨根的模样，“太大了，进不去的……”  
老鲤安抚地摸了摸博士红扑扑的脸颊，在她的指引下找到了安全套，在看到包装上的广告语之后，他是真的笑出了声：“博士，你可真有本事，龙族专用豪华尺寸版这种东西你都能找到……”  
“还不允许我蓄谋已久了？”博士看着他戴上安全套，这个尺寸姑且合适，她就乖乖地凑了过去，被老鲤握着腰跨坐在了他腰间，湿漉漉的花穴时不时蹭到巨根顶端，让人心痒难耐，“我想要了……”  
博士于情事方面是没实践经验的，即使刚才高潮了一次，狭窄的阴道想要完全容纳这根庞然大物还是费了不少周章，尤其是相对而坐的体位本就更容易抵到深处，等她完全适应时，两人都出了一身薄汗。  
“我没力气了。”博士双臂环着老鲤的脖子，一头墨色长发散开，模样分外美艳，“你来动好不好？”  
阴阳相合是件妙事，刚开始总有些克制，但很快就会忘却那些拘束，沉沦在这种快乐之中。龙族的竖瞳野性更甚，博士倒是不怕老鲤这幅凶相，还笑着用手指绕他的头发，全然忘了自己正被顶得身子一晃一晃，双乳荡出柔腻的浪来，这副模样只会让人更加疯狂。  
博士身体敏感，轻易就能去了，老鲤有心逗她，高潮之后动作也不停。没想到她完全不恼，只是在他肩上咬了一口，连牙印都没留下。  
“你是小猫吗？”老鲤揉揉博士的长发，另一只手扶着她的腰往下压，“还贪吃。”  
博士哼了一声，不愿意抬头看他了，小穴却诚实的缩了缩。老鲤低声笑起来，一下一下顶得极深，博士下意识仰起头看他，撞进他带笑的黄金瞳里。  
“老鲤，我爱惨你了！”  
他美丽，睿智又洒脱的心上人为这场欢爱的尾声作出了总结发言。  
老鲤愣了一下，随后叹息着抱紧了她。  
“我也爱你，博士。”  
  
## 05  
快乐过后就是犯困，博士打了个哈欠，想都不想就靠着老鲤闭上了眼睛，连身上的黏糊糊都不想管。  
“博士，振作点，你就这样睡了，哪天给我生个蛋我可不负责啊。”  
博士不想动，博士不理解：“……不是有戴那个吗。”  
“别小看龙啊。”老鲤看博士这毫不振作的样子，有些好笑地替她抹掉了鼻尖的汗珠，再替她擦干净腿间的黏腻。博士的衣服着实有些复杂，老鲤不想思考，干脆把自己的褂子往她身上一套，把被子扯了过来，“好了，睡吧。”  
博士从喉咙里挤出一声回应，便沉沉睡去，女性的一头长发不算特别柔顺，但落在无意间露出的一小截腰上，看着格外吸引人。老鲤伸手摸了摸她的发，没收回手，把博士揽入了怀中。  
……结果早上博士感觉自己差点被压死。  
“你们龙都是盘着睡的吗。”博士勉勉强强解救出自己发麻的手臂，发现自己的腿还被老鲤的尾巴缠着，根本动不了，“起开起开，重死了。”  
被吵醒的老鲤一睁眼就看到博士招呼过来的巴掌，下意识往后一仰，但是想了想博士的武力值，他又愉快地压了回去，顺便替她捏了捏手臂：“早啊博士，你身上可真暖和。”  
“那是你体温太低。”手臂不麻了，博士看老鲤又顺眼起来，两人现在也算正儿八经的交往关系了，想想她就更高兴了，干脆捧着他的脸叭叭亲了两口，“天冷的时候你可别来找我啊。”  
“咱俩都到这个份上了，你居然想赶我走吗？”老鲤没有感受到被啵唧的喜悦，他只觉得刚走马上任的女朋友要离他远去了，“难怪我的桃花劫卦象这么怪。”  
因为刚才博士的抗议，老鲤现在抱她抱得不紧，博士拱了拱被子，学着他的姿势趴在床上，两人就这么趴在被窝里唠起嗑来：“说得好像你会常驻罗德岛似的，不过你卜卦了啊？”  
老鲤笑了笑，博士说得没错，他确实不会常驻罗德岛，即使他的桃花开在罗德岛办公室里：“算自身有关的事只能看个大概，一开始只知道是个不大不小的劫，哪想到是你。”  
“我确实是个招麻烦的嘛。”博士并不在意，还能跟他开玩笑，“也许你的劫难是没法在我办公室划水呢。”  
想到她在办公室里那股子懒散劲儿，老鲤觉得博士说得有道理，但很快他又放松下来：“你下次可以考虑我家那三个来替你干活，咱俩喝茶去。”  
两人对视片刻，露出不干好事的笑容来。  
“昨晚你受累了，今天咱们休假吧，你想吃什么？”  
对老鲤光明正大的偷闲邀请，博士自然是欣然同意：“行啊，我想吃汤粉。”  
老鲤点点头，然后又歪头看穿着他褂子的博士，对方还没意识到这件事，宽大的衣服基本遮不住什么重点，肌肤上还残留着他留下的痕迹。  
这才是他的劫难吧……老鲤想着，还是没能灭了他心中的欲念，把人捞进怀里亲了亲。  
“我知道一家不错的店，收拾下就出门去吧。”  
“好。”博士笑了笑，还伸手摸了摸老鲤脑袋上的角，“早上好，脱单的中年老龙。”  
感觉中年老龙这事儿在博士这里是过不去了，老鲤无奈地摇了摇头，不过他还能怎么样呢，自己的人当然是自己宠着了。  
“早，我的桃花劫。”  
FIN  
  
## Ex-01  
博士某天通宵办公后醒来，发现自己办公桌上多了个蛋。又恰逢老鲤来罗德岛，博士就把这个看起来充满了神秘和不好惹气息的蛋丢给了他：“我看这个蛋配色和你有点像，送你了。”  
接住蛋的老鲤哭笑不得，深觉真·自家崽子命运悲惨：“什么送给我，这是咱俩的崽，你就这么对它？”  
博士呆滞片刻，想起老鲤有时会念叨她事后倒头就睡的话语，不由得瞪大了眼睛：“不是吧，我真生了个蛋？”  
接下来大受震撼的博士被老鲤科普了一下龙崽子的相关知识，大致就是这个蛋不是她本人下的，但是源于两人的“气”，所以这确实她和老鲤的孩子。  
“这不就是无痛当妈，我这到底是赚了还是没赚呢。”博士看看那颗蛋，又看看抱着蛋的老鲤，眼神意味深长，“龙性淫，我这算见识到了，早知这样做什么安全措施啊。”  
老鲤把这个未出世的崽放到了沙发枕头上，自己坐下来开始泡茶：“话不能这么说，要是没安全措施的话，也不至于这么久才冒出来一个。”  
博士想象了一下自己办公室冒出一堆老鲤配色蛋的场景，忍不住扶额：“感觉自己要走到守护O心现场去了。”  
办公室里藏了不少好茶，老鲤泡好了茶，博士很自动自觉地坐了过去，拿起了桌上的另一杯茶。  
“老鲤，我觉得你在带娃一途很有经验和心得，咱们的崽子你来孵吧。”  
老鲤一口茶差点呛到：“孩子他妈，你都不打算倾注一点母爱吗？”  
“孩子他妈天天都在干活。”博士理不直气也壮，“孩子他爸，你总不想咱家孩子刚出生就学会处理公务吧？”  
那听起来确实不太行，老鲤喝了茶，把博士架到自己腿上抱着，语气惆怅：“行吧，我来带娃，咱们家就靠你挣钱养家了啊。”  
“我们两个谁才是真的有钱你心里没数吗？”博士拽了下老鲤的头发，结果对方顺势凑过来亲了一口，还要继续的时候被她摁住了，“行了别闹，不要给咱们没破壳的崽传授成人内容啊。”  
老鲤盯着蛋，无奈地笑着摇摇头，转头追究起另一件事：“咱们俩孩子都冒出来了，什么时候领证啊？”  
“这算不算奉子成婚啊。”博士看着他在自己手腕上系的红绳，脸上笑眯眯，语气还是硬邦邦，“要不要摆酒的？”  
“相熟的叫过来一起摆几桌就好了。”纵使老鲤在尘世行走多年，早已看透一切，但真到这个时候，他还是找回了一点久违的紧张感，“主要还是看你喜欢怎么办，所以博士……你愿意嫁给我吗？”  
没有鲜花玫瑰，也没有单膝下跪，博士就这么坐在爱人的怀里，系上了他的红绳，握着他塞到她手里的护心鳞，点点头答应了求婚。  
“求婚很好，下次记得护心鳞这么重要的东西装个盒子好吗？”  
“好，知道了。”老鲤伸手一点，护心鳞就化作细碎的金光消失在博士手心里，“去我家吃饭不？就当庆祝求婚成功。”  
说白了就是去偷懒的，博士对这种事已经非常熟练了，起身之后摘了老鲤的帽子扣在自己头上，又把身上的罗德岛制服脱掉，今天她穿了件大褂，配上长裙和布鞋，像个女学生：“走吧！”  
老鲤也起了身，看到被博士遗忘在一旁的蛋，感觉与其担心这个蛋遭遇什么其他的危险，不如担心它被爹妈遗忘导致丢失：“别忘了咱们的崽。”  
“你抱着啊。”博士被提醒之后才后知后觉的意识到自己好像已经步入了什么人生新阶段，但随后又忍不住想笑，“总觉得明天罗德岛论坛的热门帖子该是什么‘传下去，老鲤生了，是个蛋’之类的怪东西。”  
老鲤想了下罗德岛这群干员的花式操作，感觉博士说的话那也不是不可能发生，不过……  
“说吧说吧，正好公开一下咱们要结婚的消息。”  
“不过最重要的是，以后多多关照啊，老婆。”  
  
## Ex-02  
某日午后，龙门的罗德岛办事处。  
“喂，你们看到会客室里那个美女了吗，听说是咱们的大领导，传说中的博士！”  
“别提了，博士刚来没多久，那头的鲤先生就抱着个小宝宝过来了，见到博士开口第一句就是孩子他妈！”  
“天哪，梦碎了，美女怎么英年早婚。”  
“英年早婚还英年早孕！”  
“咳咳，一点内部消息，这个孩子其实是鲤老板生的。”  
“？”  
“？”  
“？打扰了……”  
今天的鲤氏夫妇，也在因为某些神秘谣言被误解中Ou^  
  
【一点胡言乱语】  
鹅，写完了！！！这个112抽来了我岛3次的男人！！！  
咱就是说写得非常的不香艳……不会开车了……车技倒退50年……  
咱们有缘再见😘  
